Хранители — это обычные люди с обычной человеческой жизнью.
И на самом деле их единицы.
Они не могут превышать определенного количества человек.
Всего хранителей двенадцать плюс тринадцатый — их руководитель,
который исполняет роль эля в группе.
И здесь иерархия беспрекословная.
Каждый из двенадцати хранителей обучает по два ученика.
Это будущие претенденты на его место.
Когда один из них уходит, то в состав группы вводят
одного из его учеников, наиболее талантливого.
А второго убивают, потому что он посвящен в тайне.
И все из претендентов знают, на что они идут.
Но они все преданные, потому что они владеют
настоящей историей этого мира.
Они считают, что они единственные, кто ее знает.
Но такие, как я, тоже хорошо ее знают,
так как видели все изначально.